### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier implémente un shell minimaliste en Python, permettant la navigation dans le système de fichiers et l'exécution de commandes basiques.

#### **Logique principale**  
1. **Boucle REPL (Read-Eval-Print Loop)** : Une boucle infinie affiche une invite personnalisée (`cwd >`) et attend des commandes utilisateur.
2. **Commandes** : Distingue entre commandes internes (comme `cd` pour changer de répertoire) et commandes externes (comme `ls` pour lister les fichiers).
3. **Exécution** : Utilise `subprocess.run` pour exécuter les commandes système, avec `shell=True`, ce qui introduit des risques de sécurité.

#### **Fonctions clés**  
- `change_directory()` : Change le répertoire courant en fonction du chemin spécifié.
- `execute_command()` : Exécute les commandes système via `subprocess.run`.

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/home/user > cd /tmp
/tmp > ls *.log
```

#### **Points importants**  
- **Risque de sécurité** : L'utilisation de `shell=True` rend le shell vulnérable à l'injection de commandes (ex: `; rm -rf /`).
- **Limitations** : Ne gère pas les fonctionnalités complexes des shells modernes comme les pipes.
- **Usage** : Principalement éducatif, non adapté pour un usage en production sans modifications supplémentaires.

**Conclusion** : Ce fichier est un bon exemple pédagogique pour comprendre le fonctionnement d'un shell basique, mais nécessiterait des améliorations de sécurité pour être utilisé dans un contexte réel.