### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

#### **Rôle principal**  
Le fichier `Terminal.py` implémente un terminal interactif simplifié permettant à l'utilisateur de naviguer dans le système de fichiers et d'exécuter des commandes système basiques.

#### **Logique centrale**  
1. **Boucle REPL** (Read-Eval-Print Loop) :  
   - Lit les commandes saisies par l'utilisateur.  
   - Exécute la logique correspondante à la commande.  
   - Affiche les résultats en continu.  

2. **Gestion des commandes** :  
   - La commande spéciale `cd` est traitée en interne pour permettre la navigation dans le système de fichiers.  
   - Les autres commandes sont transmises au shell système via le module `subprocess`.

#### **Fonctions clés**  
1. **`change_directory(path)`** :  
   - Change le répertoire courant.  
   - Met à jour dynamiquement le prompt pour refléter le répertoire courant.  
   - Inclut des vérifications de sécurité pour s'assurer que le chemin existe.  

2. **`execute_command(cmd)`** :  
   - Exécute les commandes système via `subprocess.run`.  
   - **Problème de sécurité** : utilise `shell=True`, ce qui présente un risque d'injection de commandes.  

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/user/docs > ls -la    # Liste les fichiers dans le répertoire courant
/user/docs > cd /tmp   # Change de répertoire pour /tmp
/tmp > pwd             # Affiche le répertoire courant
```

#### **Points critiques**  
- **Sécurité** : L'utilisation de `shell=True` dans `subprocess.run` est dangereuse. Il est recommandé de remplacer cela par `shell=False` avec `shlex.split()` pour éviter les injections de commandes.  
- **Fonctionnalité** : Le terminal se limite aux opérations basiques de navigation et d'exécution de commandes, ce qui peut être étendu pour inclure plus de fonctionnalités selon les besoins.