### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier `Terminal.py` est une implémentation simplifiée d'un shell en Python. Il permet d'exécuter des commandes système basiques et de naviguer entre les répertoires via une boucle REPL (Read-Eval-Print Loop).

#### **Logique principale**  
1. **Boucle REPL** : Une boucle infinie affiche une invite (`cwd >`) et attend des commandes de l'utilisateur.
2. **Type de commandes** : Détecte si la commande est interne (comme `cd`) ou externe (comme `ls`).
3. **Exécution** : Les commandes externes sont exécutées via `subprocess.run`, avec `shell=True`, ce qui présente des risques de sécurité.

#### **Fonctions principales**  
- `change_directory()` : Permet de changer le répertoire courant.
- `execute_command()` : Exécute les commandes externes en utilisant `subprocess.run`.

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/tmp > ls -l | grep ".txt"  # Exécution d'un pipeline classique
```

#### **Points critiques**  
1. **Sécurité** : L'utilisation de `shell=True` dans `subprocess.run` expose le système à des attaques par injection de commandes.
2. **Limites** : Le shell manque de fonctionnalités modernes et de gestion d'erreurs robuste.

**Conclusion** : Ce fichier sert principalement de preuve de concept (POC) éducatif. Il est **déconseillé** pour un usage en production en raison des risques de sécurité inhérents. Son utilité principale est de servir de référence pour l'apprentissage des concepts de base d'un shell.