### Analyse synthétique du fichier

#### **Rôle du fichier**  
`Terminal.py` est un shell minimaliste qui permet à l'utilisateur d'exécuter des commandes système de base directement dans un environnement interactif. Il offre des fonctionnalités essentielles telles que la navigation dans les répertoires et l'exécution de commandes externes, avec un support rudimentaire des pipelines.

#### **Logique principale**  
Le fichier fonctionne sur le modèle d'une boucle REPL (Read-Eval-Print Loop), qui constitue le cœur de l'interactivité du shell. Cette boucle se déroule en trois étapes principales :
1. **Lire** : Affiche une invite de commande montrant le répertoire courant.
2. **Évaluer** : Interprète et traite la commande entrée par l'utilisateur.
3. **Imprimer** : Renvoie le résultat de l'exécution de la commande.

Les commandes sont ensuite classées en deux grandes catégories : les commandes internes (comme `exit` pour quitter le shell) et les commandes externes, qui sont exécutées via `subprocess.run` avec `shell=True`.

#### **Fonctions clés**  
1. **`change_directory(path)`** :
   - Permet à l'utilisateur de naviguer entre les répertoires du système de fichiers.
   - Intègre des vérifications de sécurité simples pour empêcher les manipulations non autorisées.

2. **`execute_command(command)`** :
   - Exécute les commandes système directement via le shell du système d'exploitation.
   - **Attention** : L'utilisation de `shell=True` comporte des risques significatifs de sécurité, notamment en ce qui concerne les injections de commandes.

#### **Exemple d'utilisation**  
Voici un exemple d'utilisation typique du shell `Terminal.py`:
```bash
$ cd /var/log && cat syslog | grep "error"  # Utilisation basique de pipelines
```
Cet exemple illustre comment l'utilisateur peut changer de répertoire (`cd`), puis utiliser une pipeline pour filtrer les logs contenant le mot "error".

#### **Points critiques**  
- **Sécurité** : L'implémentation actuelle est vulnérable aux injections de commandes, ce qui peut poser de graves problèmes de sécurité si le shell est utilisé dans des environnements de production.
- **Fonctionnalités** : Le shell ne prend en charge que les opérations les plus basiques; il manque de fonctions avancées et de robustesse pour une utilisation quotidienne plus intensive.

En résumé, `Terminal.py` est une base intéressante pour le développement d'un shell plus sophistiqué, mais il nécessite des améliorations significatives en matière de sécurité et d'étendue des fonctionnalités pour être utilisé en production.