### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

---

#### **Rôle principal**  
Le fichier `Terminal.py` met en œuvre un terminal interactif minimaliste avec des fonctionnalités de base telles que la gestion des commandes `cd` pour changer de répertoire, la commande `exit` pour quitter le terminal, et l'exécution générique de commandes système.

---

#### **Logique principale**  
1. **REPL (Read-Eval-Print Loop)** :  
   - Lit une commande utilisateur, l'exécute, puis affiche le résultat.  
   - Répète cette boucle jusqu'à ce que l'utilisateur entre la commande `exit`.  
2. **Traitement spécialisé** :  
   - `cd` : Utilise la fonction `os.chdir()` pour changer le répertoire courant.  
   - Autres commandes : Délègue l'exécution à `subprocess.run()`.

---

#### **Fonctions importantes**  
1. **`os.chdir()`** :  
   - Change le répertoire de travail en réponse à la commande `cd`.  
   - Inclut une vérification d'erreur pour les cas où le répertoire n'existe pas.  
2. **`subprocess.run(shell=True)`** :  
   - Exécute les commandes utilisateur directement dans le shell.  
   - **Attention** : L'utilisation de `shell=True` peut introduire des risques de sécurité.

---

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/home/user $ cd /tmp      # Changement de répertoire vers /tmp  
/tmp $ ls -l              # Liste les fichiers dans /tmp  
/tmp $ exit               # Ferme le terminal  
```

---

#### **Alerte sécurité**  
- **`shell=True`** :  
  - Peut permettre l'injection de commandes si les entrées utilisateur ne sont pas validées (ex: `; rm -rf /`).  
  - **Recommandation** : Utiliser `shell=False` et passer les arguments sous forme de liste pour minimiser les risques.

---

### En résumé :  
- **Objectif** : Fournir un terminal interactif basique avec des fonctionnalités essentielles (`cd`, `exit`, exécution de commandes).  
- **Problème majeur** : Vulnérabilité potentielle liée à l'utilisation de `shell=True`.  
- **Usage** : Navigation dans les répertoires et exécution de commandes système simples.