### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

---

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier implémente un terminal interactif minimaliste permettant d'exécuter des commandes système, avec une gestion spécifique des commandes `cd` (changement de répertoire) et `exit` (fermeture du terminal).

---

#### **Logique principale**  
- **Boucle REPL** : Le terminal fonctionne en boucle infinie, lisant les commandes de l'utilisateur, les traitant, et affichant les résultats.
- **Commandes spéciales** : `cd` pour changer de répertoire et `exit` pour quitter le terminal.
- **Commandes génériques** : Les autres commandes sont exécutées via `subprocess.run()`.

---

#### **Fonctions/clés importantes**  
1. **`os.chdir()`** : Utilisé pour changer le répertoire courant lors de l'exécution de la commande `cd`.
2. **`subprocess.run(shell=True)`** : Exécute les commandes système. **Attention** : Cette approche est vulnérable aux injections de commandes.
3. **Gestion des erreurs** : Surtout utilisée pour valider l'existence du répertoire lors de l'exécution de `cd`.

---

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/home/user $ cd /tmp      # Changement de répertoire  
/tmp $ ls -l              # Liste les fichiers  
/tmp $ exit               # Quitte le terminal  
```

---

#### **Alerte sécurité**  
- **`shell=True`** dans `subprocess.run()` permet des injections de commandes, ce qui représente un risque de sécurité majeur.
- **Solution recommandée** : Utiliser `shell=False` et passer les arguments sous forme de liste (ex: `["ls", "-l"]`) pour éviter les injections.

---

### Points clés à retenir :  
- Le fichier propose un terminal interactif simple avec gestion de `cd` et `exit`.
- Il présente une vulnérabilité critique due à l'utilisation de `shell=True`.
- Son usage typique inclut des commandes système basiques comme la navigation dans les répertoires et l'exécution de commandes système.

---

### Explication concise :  
Le fichier `Terminal.py` crée un terminal interactif simple pour exécuter des commandes système. Il gère spécifiquement `cd` et `exit`, mais utilise `subprocess.run(shell=True)`, ce qui introduit une vulnérabilité sécuritaire. Son utilisation typique implique des commandes basiques comme la navigation dans les répertoires et l'exécution de commandes système.