### Analyse synthétique de `Terminal.py`

#### **Rôle**  
Le fichier `Terminal.py` est un prototype de shell minimaliste qui permet :  
- La navigation dans le système de fichiers (`cd`).  
- L'exécution de commandes externes.  
- Un support basique des pipelines (exemple : `|`).

#### **Logique principale**  
Le script repose sur une **boucle REPL** (Read-Eval-Print Loop) qui :  
- Affiche un prompt dynamique avec le répertoire courant.  
- Route les commandes saisies :  
  - **Commandes internes** (comme `cd` et `exit`) sont gérées directement par le script.  
  - **Commandes externes** sont déléguées au shell système via `subprocess.run(shell=True)`.

#### **Fonctions importantes**  
1. **`change_directory(path)`** :  
   - Gère la navigation dans le système de fichiers.  
   - Prend en charge les chemins relatifs et absolus.  
   - Bloque les accès invalides pour éviter les erreurs.  

2. **`execute_command(command)`** :  
   - Exécute des commandes externes directement via le shell système.  
   - **Problème majeur** : Utilisation de `shell=True`, ce qui introduit une vulnérabilité à l'injection de commandes.  

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
$ cd /tmp && ls | grep ".log"  # Navigue vers `/tmp` puis filtre les fichiers `.log`
```

#### **Alerte majeure**  
L'utilisation de `shell=True` dans `subprocess.run` expose le script à des risques d'injection de commandes malveillantes (exemple : `; rm -rf /`).  

#### **Correctifs suggérés**  
- Éviter `shell=True` et utiliser des listes d'arguments pour exécuter les commandes (exemple : `subprocess.run(['ls'])`).  
- Parser manuellement les commandes et les pipelines pour améliorer la sécurité et le contrôle.  
- Valider et nettoyer les entrées utilisateur pour prévenir les attaques.  

#### **Conclusion**  
Ce fichier est un proof-of-concept fonctionnel mais **non sécurisé** pour une utilisation en production. Des améliorations significatives, notamment en matière de sécurité, sont nécessaires pour le rendre viable.