### Analyse du fichier `Terminal.py` :

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier `Terminal.py` est une implémentation simple d'un shell minimaliste en Python. Il offre une interface REPL (Read-Eval-Print Loop) permettant à l'utilisateur d'exécuter des commandes système de base, comme naviguer entre répertoires (`cd`) ou exécuter des pipelines simples.

#### **Logique principale**  
La logique repose sur une boucle REPL qui :  
1. Affiche une invite de commande avec le répertoire courant.  
2. Identifie si la commande est interne (e.g., `cd`) ou externe (e.g., `ls`).  
3. Exécute la commande et affiche le résultat à l'utilisateur.  

#### **Fonctions importantes**  
1. **`change_directory(path)`**  
   - Change le répertoire courant si le chemin spécifié existe.  
2. **`execute_command(command)`**  
   - Exécute des commandes externes via `subprocess.run` avec `shell=True`, ce qui est pratique mais introduit des risques de sécurité.  

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
$ cd /tmp && ls -l | grep ".log"  # Utilisation d'un pipeline basique
```

#### **Points critiques**  
- **Sécurité** : L'utilisation de `shell=True` rend ce script vulnérable aux attaques par injection de commandes.  
- **Limitations** : Ce shell est très basique et ne gère pas les fonctionnalités avancées d'un shell complet.  

En résumé : Ce fichier est un exemple éducatif pour illustrer le fonctionnement d'un shell minimaliste. Il ne convient pas à un usage en production en raison de ses vulnérabilités et de ses limitations fonctionnelles.