### Analyse du fichier `Terminal.py` :

**Rôle du fichier**  
Le fichier implémente un shell minimaliste permettant à l'utilisateur de naviguer dans le système de fichiers et d'exécuter des commandes système, y compris des pipelines simples.

**Logique principale**  
La logique centrale repose sur une boucle REPL (Read-Eval-Print Loop) qui :
1. Affiche un prompt personnalisé pour l'utilisateur.
2. Lit l'entrée utilisateur.
3. Traite les commandes spécifiques comme `cd` pour changer de répertoire ou `exit` pour quitter.
4. Exécute les autres commandes via `subprocess`.

**Fonctions importantes**  
1. **`change_directory(path)`**  
   - Change le répertoire courant en utilisant `os.chdir()` après avoir vérifié que le chemin existe.
   - Gère les erreurs si le chemin n'est pas valide.

2. **`execute_command(command)`**  
   - Exécute les commandes système via `subprocess.run()`.
   - Supporte les pipelines grâce à `shell=True`, mais cela introduit des risques de sécurité.

**Exemple d'utilisation**  
```bash
$ cd /tmp && ls -l | grep .txt  # Change de dossier et filtre les fichiers .txt
$ exit  # Quitte le shell
```

**Points critiques**  
- **Sécurité** : L'utilisation de `shell=True` expose le shell à des injections de commande, ce qui représente un risque majeur.
- **Performances** : `shell=True` est moins efficient que des alternatives plus sécurisées.
- **Suggestions** :  
  - Utiliser `subprocess.run(command.split())` au lieu de `shell=True` pour améliorer la sécurité et les performances.  
  - Élaborer une liste blanche de commandes autorisées pour réduire les risques d'exploitation.

Ce fichier est utile pour créer un environnement shell minimal, mais nécessite des améliorations significatives en matière de sécurité et de performance.