### **Analyse synthétique du fichier `Terminal.py`**

---

### **Rôle principal**  
Le fichier implémente un terminal interactif simplifié permettant :  
- La navigation dans le système de fichiers (répertoires).  
- L'exécution de commandes système basiques (ex : `ls`, `cd`, `pwd`).  

---

### **Logique centrale**  
1. **Boucle REPL** (Read-Eval-Print Loop) :  
   - Lit les commandes de l'utilisateur, les interprète et exécute les actions correspondantes.  
   - Affiche les résultats ou les erreurs après chaque commande.  

2. **Gestion des chemins** :  
   - Conserve l'état du répertoire courant.  
   - Met à jour dynamiquement le prompt pour refléter le répertoire actuel.  

---

### **Fonctions stratégiques**  
1. **`change_directory(path)`** :  
   - Permet de naviguer vers un répertoire spécifié (relatif ou absolu).  
   - Vérifie que le répertoire existe avant de procéder.  

2. **`execute_command(cmd)`** :  
   - Exécute les commandes système via le module `subprocess`.  
   - **Problème de sécurité** : Utilisation de `shell=True`, ce qui expose à l'injection de commandes.  

---

### **Exemple d'utilisation**  
```bash
~/project$ cd src          # Navigation dans le répertoire "src"  
~/project/src$ ls -l       # Liste des fichiers dans le répertoire actuel  
~/project/src$ pwd         # Affiche le chemin absolu du répertoire actuel  
```

---

### **Points clés à retenir**  
1. **Vulnérabilité majeure** :  
   - L'utilisation de `shell=True` dans `execute_command` rend le terminal vulnérable à des injections de commandes malveillantes.  

2. **Évolutions possibles** :  
   - Ajout d'un historique des commandes.  
   - Implémentation de l'auto-complétion pour améliorer l'expérience utilisateur.  
   - Gestion des permissions pour sécuriser l'exécution des commandes.  

3. **Atout principal** :  
   - Architecture simple et fonctionnelle pour un terminal minimaliste.  

L'essentiel réside dans la boucle REPL, la gestion des répertoires, et l'exécution des commandes système. Le reste est secondaire.  

---

**Omissions :**  
- Les détails sur la structure interne du code.  
- Les erreurs mineures ou les optimisations de code non critiques.  
- Les implémentations spécifiques des fonctions secondaires.  

Cette analyse se concentre uniquement sur les aspects essentiels et stratégiques du fichier.