### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier implémente un shell minimaliste en Python, permettant à l'utilisateur de naviguer dans le système de fichiers et d'exécuter des commandes de base via une interface en ligne de commande.

#### **Logique principale**  
1. **Boucle REPL (Read-Eval-Print Loop)** : Une boucle infinie affiche une invite (`cwd >`) avec le répertoire courant et attend une commande de l'utilisateur.
2. **Commandes** : Distingue les commandes internes (comme `cd` pour changer de répertoire) des commandes externes (comme `ls` ou `cat`) qui sont exécutées via le système d'exploitation.
3. **Exécution** : Utilise `subprocess.run` avec `shell=True` pour exécuter les commandes système, ce qui présente des risques de sécurité en cas de mauvaise utilisation.

#### **Fonctions clés**  
- `change_directory(path)` : Change le répertoire courant en fonction du chemin spécifié. Si le chemin est invalide, une erreur est affichée.
- `execute_command(command)` : Exécute une commande système en utilisant `subprocess.run`. Gère l'affichage de la sortie ou des erreurs.

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/home/user > cd /tmp
/tmp > ls *.log
```

#### **Points importants**  
- **Risque de sécurité** : L'utilisation de `shell=True` rend le shell vulnérable à l'injection de commandes (ex: `; rm -rf /`). Ce choix est dangereux pour un usage en production.
- **Limitations** : Le shell est très basique et ne prend pas en charge des fonctionnalités avancées comme les pipes (`|`), les redirections (`>`, `<`), ou les variables d'environnement.
- **Usage** : Ce fichier est principalement destiné à des fins pédagogiques pour comprendre le fonctionnement d'un shell simple. Il nécessiterait des améliorations significatives pour être utilisé en production.

**Conclusion** : Ce fichier est un exemple éducatif intéressant pour illustrer les concepts de base d'un shell, mais il n'est pas sécurisé et manque de fonctionnalités complexes pour un usage réel.