### Analyse synthétique du fichier `Terminal.py` :

---

#### **Rôle du fichier**  
Le fichier implémente un terminal interactif minimaliste permettant d'exécuter des commandes système, avec une gestion spécifique des commandes `cd` (changement de répertoire) et `exit` (fermeture du terminal).

---

#### **Logique principale**  
- **Boucle REPL** (Read-Eval-Print Loop) infinie :
  1. Lit la commande utilisateur (`input`).
  2. Traite les commandes spéciales (`cd` et `exit`).
  3. Exécute les autres commandes via `subprocess.run()` (avec `shell=True`).

---

#### **Fonctions/clés importantes**  
1. **`os.chdir()`** : Change le répertoire courant (pour `cd`).  
2. **`subprocess.run(shell=True)`** : Exécute les commandes génériques (mais vulnérable à l'injection).  
3. **Gestion basique des erreurs** : Surtout pour `cd` (répertoire inexistant).  

---

#### **Exemple d'utilisation**  
```bash
/home/user $ cd /tmp      # Changement de répertoire  
/tmp $ ls -l              # Liste les fichiers  
/tmp $ exit               # Quitte le terminal  
```

---

#### **Alerte sécurité**  
- **`shell=True`** dans `subprocess.run()` permet des injections de commandes.  
- **Solution recommandée** : Utiliser `shell=False` et passer les arguments sous forme de liste (ex: `["ls", "-l"]`).  

--- 

### Points clés à retenir :  
- Terminal basique avec gestion de `cd`/`exit`.  
- Vulnérabilité critique via `shell=True`.  
- Usage typique : commandes système simples.  

---

### Explication concise :  
Le fichier `Terminal.py` crée un terminal interactif simple pour exécuter des commandes système. Il gère spécifiquement `cd` et `exit`, mais utilise `subprocess.run(shell=True)`, ce qui introduit une vulnérabilité sécuritaire. Son utilisation typique implique des commandes basiques comme la navigation dans les répertoires et l'exécution de commandes système.